# Intensive Training

## Краткое описание

Это Android-приложение предназначено для просмотра списка тренировок, поиска по названию и фильтрации по типу. Пользователи могут изучать подробную информацию о каждой тренировке и переходить к просмотру видеоролика с ее выполнением.

## Функционал приложения

Приложение обладает следующим функционалом:

* **Просмотр списка тренировок:**
    * Отображает перечень доступных тренировок.

* **Поиск тренировок:**
    * Позволяет пользователям вводить текст для поиска тренировок по их названиям.

* **Фильтрация тренировок по типу:**
    * Предоставляет возможность фильтровать список тренировок по различным категориям (например, кардио, силовые и т.д.).

* **Просмотр детальной информации о тренировке:**
    * Отображает подробные сведения о выбранной тренировке.

* **Переход к просмотру видео тренировки:**
    * С экрана детальной информации предусмотрена возможность перехода на экран с видеороликом, демонстрирующим выполнение упражнений.

## Как использовать

1. **Установка:**
    * Если вы разрабатываете из Android Studio, запустите приложение на эмуляторе или физическом устройстве.

2. **Просмотр списка тренировок:**
    * Главный экран приложения отображает список доступных тренировок.

3. **Поиск тренировок:**
    * Используйте поле ввода в верхней части экрана для поиска тренировок по названию. Список будет обновляться по мере ввода текста.

4. **Фильтрация тренировок:**
    * Используйте элемент фильтрации для выбора типа тренировки. Список будет отфильтрован в соответствии с выбранным типом.

5. **Просмотр деталей тренировки:**
    * Нажмите на элемент тренировки в списке, чтобы перейти на экран с подробной информацией о ней.

6. **Просмотр видео тренировки:**
    * На экране деталей тренировки найдите соответствующую кнопку для перехода к просмотру видеоролика.

## Технологии и библиотеки

* **Kotlin** — основной язык программирования.
* **Single Activity** — архитектурный подход.
* **MVVM (Model-View-ViewModel)** — архитектурный паттерн.
* **Material Components for Android** — библиотека компонентов Material Design.
* **Koin** — фреймворк для внедрения зависимостей.
* **Glide** — библиотека для загрузки и кэширования изображений.
* **AndroidX Navigation Component** — библиотека для управления навигацией в приложении.
* **Timber** — библиотека для логирования.
* **Lottie** — библиотека для рендеринга векторной анимации.
* **Gson** - библиотека для работы с JSON.
* **Retrofit + OkHttpClient** — сеть, взаимодействие с API.
* **Media3** — библиотека для взаимодействия с видеоконтентом.
